Диапазон строк: 534-541
Задание:  1. Создайте директорию с именем любимой книги, в ней создайте директории с именами основных персонажей.
          2. В каждой директории посвященной персонажу создайте файл info.txt, содержащий на отдельных строках его полное имя, краткое описание характера и отношение к сюжету (без спойлеров).
          3. В корневой директории создайте файл в котором будут перечислены только имена всех персонажей (рекомендуется использовать команды ls или head)
          4. С помощью команд ls, sort, head, tail выведите в терминал имена первых двух (по алфавитному порядку) персонажей
          5. Перейдите в директорию os-labs/students-2025 из Лабораторной Работы №1 и загрузите из репозитория последнюю версию. В ней находится множество файлов с информацией о студентах с ожидаемым форматом названия: ФамилияИО
          Выведите в терминал имена (первые строки txt файлов) всех студентов, фамилия которых в названиине начинается на согласную.
